LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
早く LET'S PLAY AGAIN!!
빨리 LET'S PLAY AGAIN!!
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
いつもくれよ BRAND NEW BEAT!
언제나 줘, BRAND NEW BEAT!
가정교사 히트맨 REBORN!
Cation by 엘크군
「미래 결전편」
가정교사 히트맨 REBORN!
Cation by 엘크군
HEY! ビ―トはグッとタイトに
HEY! 비트는 훨씬 타이트하게
ソングライトはちょっとアイロニ―
송 라이트는 조금 아이러니하게
さびちゃってる古い回路に
녹슬어 버린 낡은 회로에
とっておきを注してオイルプリ―ズ
소중히 간직해둔 것을 넣으며 오일 플리즈
まだたんねぇ~!
아직 모잘라~!
かわんねぇ~!
변하지 않아~!
いつだって~!
언제나~!
手にエモ―ション
손에 이모션
LISTEN TO THE STEREO!!
TONIGHT! TONIGHT! TONIGHT!
ヘッドフォンなら捨ててちまってもうっ!
헤드폰이라면 버려버려도!
LISTEN TO THE STEREO!!
AROUND! AROUND! AROUND!
早く LET'S PLAY AGAIN!!
빨리 LET'S PLAY AGAIN!!
「LISTEN TO THE STEREO!!」
Song by ~「GOING UNDER GROUND」
초이스에서 뱌쿠란 들에게 진 츠나들
어떻게든 봉고레 아지트로 돌아왔지만
마침내 리얼 6조화 중 한 명,
자쿠로가 쫓아왔어
바보~ 찾았다, 유니 님
저녀석은 마그마 녀석!
전송 시스템이 박살나고 밖으로 날려지고
무선도 레이더도 산산조각이 났을 때는
어떻게 되나 했지만
바보~ 어떻게든 되는 거구만
이자식! 웃기고 있어!
이상한 녀석이네
너희들로선 도움이 안 돼
유니를 데리고서 얼른 여기서 나가라
에? 나가라니…!
하지만 혼자서…!
모르는 거냐!!
이미 너희들은 공격 받고 있다고!
눈에 보이지 않는 폭풍의 불꽃!
스쿠알로가, 비 속성의 '진정'의
불꽃으로 상쇄시키고 있어…!
스쿠알로가 없었으면
우리들은 이미 재가 되있었겠군
역시나 바리아 퀄리티다
나도 남겠어, 스쿠알로!
시끄러!
아직도 날 모르고 있구만…
슬슬 혼자서 느긋하게,
조용하게 고요히, 날뛰고싶다고!!
스쿠알로가 목숨을 버릴 각오로
도망가게 한 츠나들은
일단 하루가 알고있다는
부동산 가게에 숨기로 했다
여기에요!
오른쪽으로 돈 곳에 있는
카와히라 부동산이에요!
에? 카와히라…?
어디서 들어본듯한…
이, 있어요!
여기가 카와히라 부동산이에요!
한편, 나미중에는 데이지가 나타나서
히바리와 싸우고 있었다
학교를 부순 죄로,
널 체포하겠어
2개가 아니야… 4개다!
쿄야 녀석, 뭘 하려는 거지?
저항은 용납 못 해
재밌는 재주네
하지만 수갑을 아무리 늘린다 해도
나에겐 통하지 않아!
빠, 빨라!
엄청난 녀석이다…
아까보다도 공격의
속도가 올라갔어!
하지만 역시나 쿄야네
꿰뚫어보고 있어
소용없어
수갑을 아무리 채운다고 해도
같은 일의 반복이다
나도 동감이야
10개나 20개면 말이야
아, 아닛!?
이, 이건…
느, 늦겠어…!
몸을 잘라내는 것보다
수갑이 빨리…!
잡았다
이, 이런 거, 못 들었어!
너, 죽고 싶어하던 거같은데
그런 응석부리는 건 용서되지 않아
조여줄게
조, 조인다…!
못 들었어!
뱌쿠란 님에게 못 들었어!
수갑이 이렇게 되다니…!
괴로워…!
생각한 것보다 한심하네
네가 죽고 싶어도 못 죽는 건
태양의 '활성'의 불꽃이
체내에 맴돌기 때문이잖아
이건 풍기위원이 몰수한다
그리고, 카와히라 부동산에도
새로운 추격자가 왔어
람보는 말이야, 여태까지처럼
밖에서 공격해서 도망쳐버리는게 싫으니까
안쪽으로 들어온 거라고
안 놓친다!
유니…
하항♪
자, 여긴 저희들에게 맡기고서
유니 님을 데려가세요, 토리카부토
사와다 씨! 아저씨!
이대로 유니를 뺏겨선 안 돼!
자, 여기서부턴 블루벨이 상대야!
바이바이!
그만둬!
유니를 뺏겨버리는줄 알았다,
그 때
코루루… 위젯…
상처는 없으십니까?
공주…
타겟 193
데이몬·스페이드의 마렌즈
가, 감마…
공주님!
지켜드리겠습니다!
노사루… 타자루!
블랙스펠이라고?
녀석들은 메로네 기지의 전송 때
죽은게 아니었던 건가?
부~ 어째서 저런 잔챙이가
방해하는 거야!
어, 어떻게 된 거야…?
저녀석은…
저녀석은 감마…!
누, 누구시죠?
유니를 구해줬단 건, 같은 편…?
아니, 녀석들은 블랙스펠의…
괜찮아, 하야토 형?
그러면, 새로운 적인 건가?
아니야…
그들은 유니 씨를
구하러 온 거라고 생각해
그들 블랙스펠은, 원래 유니 씨가
보스였던 질리오네로 패밀리니까 말이야
그렇군
녀석들도 메로네 기지의 전송 때
밖으로 탈출해서
이 나미모리 마을에 남아
기회를 살피고 있었던 건가
늦어서 죄송합니다, 공주
아니요…
모두 무사해서 다행이야…
죄송해요, 저…
아, 얘기는 나중에다
뭐하는 거야, 토리카부토!
유니를 되찾아오라고!
감마의 기술은 전부 알고있을터
혼자서 가능하겠죠?
와보시지!
마음속에서부터 목숨을 건
싸움을 기다리고 있었다고!
최고야, 형!
더이상 밀피오레의 블랙스펠이 아니야!
난 지금 질리오네로
패밀리의 노사루다!
노사루! 타자루!
네레·볼피!
아닛!?
바, 바보같은…!
일격에…!?
젠장!
하항♪
그 랭크의 링으론
도움이 안 될겁니다
확실히 너희들에게 뺏긴
마레링에 비하면 힘은 부족해…
하지만 각오의 불꽃은,
네녀석 따위들에게 지지 않는다고!
감마…
공주는 반드시 지키겠어!
어딜 보고있는 거냐?
너희들의 상대는…
너희들의 상대는 여기에 있다
츠나!
굉장해요, 츠나 씨!
10대째!
언제나 미간에 주름을 잡고
기도하는 듯이 주먹을 휘두른다…
저게…
봉고레 데치모
이런!
봉고레 녀석, 어느틈에 저기까지…!
나의 스피드를 얕보지 마라
하항♪
초이스에서 이기지 못했던 상대를
앞에 두고서, 잘도 말하는군요
가여운 자여
가슴에 박스가 메워져 있어!
디노에게서 연락이 있었던
수라개갑이란 거군
정말로 저런걸 메우고 있는 건가!?
믿을 수가 없어요…
하는 겁니까, 토리카부토
숨 참을 테니까 기다려!
저, 저건…
하히! 기분 나빠요!
저건… 나방?
람보 씨, 저거 싫어!
이핀도!
종언의 때
경치가 돌고 있어!
이 환각…
초이스 때보다 강해…!
수라개갑이란, 인간과 박스병기의
능력을 곱한 것
나방의 의태를 진화시킨 토리카부토의
눈모양을 본 자는
한순간에 오감이 잘못되어
진실을 잃게되는 겁니다
사라졌다!
뭐가 뭔지 모르겠어요!
빙빙 도는 세탁기 안 같아
눈이 핑핑 돌아…!
못 버티겠어…
이정도의 환각이라니…!
천지를 잡을 수가 없어…!
어디냐…
녀석은 어디에 간 거지?
소용없습니다
한 번 토리카부토의
날개 모양을 본 자는
눈을 감는다고 해도,
이 환각을 부술 수 없습니다
초직감으로조차
그를 찾아낼 수 없습니다
- 뭐야?
- 그런…!
위험해
유니가 노려질 거야!
하항♪
다음은 유니 님을 확보했다는
연락을 기다릴 뿐입니다
보스! 대공 아이의 오른쪽!
뭐야!?
아래!
계속 아래!
왼쪽! 이번엔 왼쪽!
크롬 씨…
저, 저건…
크롬의 봉고레 박스다
안개 부엉이가
캄비오·포르마(형태변화) 했군
그렇단 건…
아아, 저게 초대 안개의 수호자가
사용했던 무기와 같은 봉고레 박스
실체를 헤아릴 수 없는 환영이라 불린
데이몬·스페이드의 마렌즈
【Ｄ·スペ-ドの魔レンズ】
「Eye Catch - 193」
Caption by 엘크군
처음에 츠나의 모습이 너무 멋져서
몇번이고 다시 돌려봤는지 ^q^....
「Eye Catch - 193」
Caption by 엘크군
한 편을 간격으로 차례차례
봉고레 박스가 나온다고 들었습니다^v^!
보스!
위! 좀더 위!
초대 안개의 수호자에게
마렌즈 넘어로 보여진 자는
저주를 받아서, 다음 날에
바다에 떠올랐다고 한다
그 데이몬의?
그래, 크롬과는 전혀 닮지 않은
배반자의 무기다
토리카부토 녀석,
이제 사라지는 것조차 못 하는군
환각이 멈췄어
하지만 아직 기분이 안 좋아요…
람보 씨, 휘청휘청이야~
람보! 괜찮아?
초직감조차 먹히질 않는
환각을 꿰뚫어 보다니
역시나 봉고레 박스의 무기네요
그 남자와 같은 힘이라는 건
마음에 안 들지만
덕분에 살았다
못 들었다고,
봉고레 박스 같은 건!
성가신 건 박스병기 그 자체보다,
그들의 싸움법이군요
돕겠습니다, 토리카부토
1:1이라면 이길 수 있을 것을
저렇게 서포트 되어선…
이게 봉고레 패밀리의 싸움법이다
봉고레 패밀리의 강함은,
혼자가 아닌
패밀리끼리의 연계에 있다!
부탁드립니다, 리본 씨!
아르꼬발레노…!
아저씨!
그 말대로다!
동료의 핀치의 때야말로
나의 링은 극한으로 탄다!
오빠!
저녀석, 무리하곤…!
부~
이제 열받았어…!
기다리세요
왜 막는 거야, 키쿄우!
녀석들을 전멸시키는 건 좋습니다만
유니 님을 확실하게 상처없이 모시기엔
한 명 더 전력이 필요합니다
뭐? 그러면 어쩔 거야!
일단 물러갑니다
태세만 갖추어지면 간단하게
일을 옮길 수 있습니다
싫어싫어싫어!
저걸 보세요
X BURNER!
토리카부토, 어때?
희생이 된 이 중은,
더이상 쓸 수 없겠군요
무엇보다 본체의 투구가
갈라져 버렸으니
여기까지군요
떠나 간다
뒤쫓지는 마
이쪽도 더이상 싸울 수 있는
상태가 아니니까 말이야
뭐 이정도야…!
괜찮아?
모두는?
고쿠데라!
하야토 형!
다, 다행이야…
어떻게든 견뎠네요
일단은 말이야…
라, 람보 씨, 기분 나빠서
토할 거같아…
정신차려, 람보!
괜찮으세요?
꽤나 타격을 입었군
감마, 모두가 있는 곳에!
예
데이지에 토리카부토까지 당해버렸나~
바보!!
역시 그 부동산 가게에 있었던 건가!
자쿠로 바~보
간단하게 속여지고 말이야
확실히 살기가 있었다고!
그래서 후지산까지 쫓아가다니
정말로 바~보!
분명히 그녀석이야!
그 남자, 다음번에 만나면
죽을줄 알아…!
시치미 떼기는…!
자쿠로를 속인
그 남자에 관한 일도 있습니다만
죄송합니다
블랙스펠의 감마 형제를
상정하고 있지 않았습니다
뭐, 나도 전력외라고 생각해서
잊었으니까 말이야
그것보다 봉고레 박스는 어때?
위협이 될 거같아?
아뇨, 확실히 조금 놀랐습니다만
전력으로서는 별거 아닙니다
당한 데이지나 토리카부토도
저희들중에는 약한 부류이고
그러네
너희들과 그들은 격이 다르지
다음은 나도 갈 생각이고,
전혀 비관하고 있지 않아
이번의 전투에서
유니를 손에 넣기 위해서 최후의 수단이
필요하단 걸 확실하게 알았고 말이야
여보세요? 아이리스?
네, 뱌쿠란 님!
역시 그걸 내보내기로 했으니까 말해줘
30분 전에 '빈디체'와
거래는 해뒀으니까
비, 빈디체?
설마…
기다려주세요, 뱌쿠란 님!
쉬~
응, 나도 앞으로
반나절만 있으면 건강해질 거야
서둘러서 이쪽으로 보내줘
아, 그를 다루는 건
조심하도록 해
예
알겠습니다, 뱌쿠란 님
역시 그걸 출소시킬 건가봐
그런…
우리들 살아서 돌아갈 수 있겠지?
나의 악운도 여기까지려나?
열어!
뱌쿠란 님의 사용인이다!
최후의 리얼 6조화
'고스트'를 받으러 왔다!
이 근처가 가장 심한걸…
아마 여기서 전투가 있었던 거겠지
스쿠알로의 생존의 가능성은
적다고 생각하지만…
스쿠알로와 전투중이었던
자쿠로가 쫓아왔다는 건
그런 거야
그래도…
난 믿고있어,
스쿠알로는 반드시 살아있다고
야마모토 타케시…
그래
소화 장치 덕분에
폭발도 안정 됐고
이제 위험은 없다고
생각하지만, 조심해
에? 어디 가셔요?
나도 소중한 것을 가지러 갔다올게
알겠습니다
그쪽도 조심하세요
아아, 어쩌지 이거!?
기껏 숨겨주신 카와히라 아저씨에게
뭐라 말해야 좋을지…
타서 사라졌다, 다
그렇지만 말이야…!
그게 말하기 어려운 거잖아!
사실은 바뀌지 않으니까 말이야
그것보다 이동하자, 츠나
어떻게 한 건진 모르지만
카와히라가 수작을 부려준 덕분에
그런 싸움이 있었는데 일반 사람들에겐
보이지 않은 모양이야
하지만 역시나 슬슬 위험하겠지
소란이 되기 전에
여기서 나가는게 좋아
리얼 6조화가 또 올지도 모르니까 말이야
모두 괜찮아?
이정도야 괜찮습니다!
무리하지마, 고쿠데라!
어디가 아파?
괘, 괜찮습니다!
뭘 보고있는 거야!
아니…
이녀석이 니가 말했었던
그 봉고레 10대인가 해서 말이야
그런 네녀석의 보스란게
유니였을줄이야
네녀석들 봉고레 따위,
나의 통과점에 지나지 않으니까 말이야
토, 통과점이라고!?
뱌쿠란을, 쓰러트리기 위한
통과점으로서 말이야
뱌쿠란을 쓰러트린단 건
진심이었던 거군
그녀석을 지키기 위해서
그렇구나
이 둘은 메로네 기지에서 싸웠다고…
감마…
알고있습니다, 공주
지금은 이녀석들과 다퉈도
의미가 없어
있다! 있어요!
구급상자 발견이에요!
다행이다
뭐야, 과자가 아니야?
약도 붕대도 잔뜩 들어있었어요!
이걸로 모두를 치료해줄 수 있겠네
아, 그래도 멋대로 써도 괜찮을까나…?
긴급사태니까요
카와히라 아저씨에겐
나중에 말해둘게요
좋아
여기서 이동하자
움직일 수 있냐?
소자는 어떻게든…
나도다!
아, 오빠!
모두 상처를 입었고
그다지 멀리로는 못 갈 거같아
어디로 이동하면…
사와다 씨
숲으로 가죠
숲?
네
僕らはみんな“自分らしさ”という名の
보쿠라와민나 "지분라시사" 토이우나노
우리들은 모두“나 다움”이라는 이름의
筆を持ってるんだ
후데오못테룬다
붓을 가지고 있어
ほら少しの勇氣で どんな色にも變えてゆける
호라스코시노유우키데 돈나이로니모카에테유케루
봐 약간의 용기로 어떤 색으로도 바뀌어 갈 수 있는
想いを描こう
오모이오에가코오
생각을 그리자
この空はどこまで屬く
코노소라와도코마데츠즈쿠
이 하늘은 어디까지 계속될까
僕らの知る世界は狹くて
보쿠라노시루세카이와세마쿠테
우리가 아는 세계는 좁아서
誰かの助け求める聲
다레카노타스케모토메루코에
누군가의 도움을 청하는 목소리
聞こえぬふりして
키코에누후리시테
들리지 않는 척 하지
爭うことで存在價値
아라소우코토데손자이카치
다투는 것으로 존재가치
確かめては疑念を抱き
타시카메테와기넨오이다키
확인하고는 의심을 품고
違いを「個性」じゃなく「敵」と
치가이오「코세이」쟈나쿠「테키」토
차이를 「개성」이 아닌 「적」으로
決め付けては突き離し
키메츠케테와츠키하나시
단정 짓고는 거리를 두지
人の關係は支配で 結ばれてゆくものじゃなくて
히토노칸케이와시하이데 무스바레테유쿠 모노쟈나쿠테
타인과의 관계는 지배로 연결되는 것이 아니라
手と手をつなぎ 聲を聞くんだ
테토테오츠나기 코에오키쿤다
손에 손을 잡고서 소리를 듣는 거야
彩る世界
이로도루세카이
채색되는 세계
憎しみ合う事はない 綺麗に交われるから
니쿠시미아우코토와나이 키레이니마지와레루카라
미움으로 만날 일은 없어, 예쁘게 섞일 테니까
無馱な命なんてない 互いに認め合い
무다나이노치난테나이 오타가이니미토메아이
하찮은 목숨 같은 건 없어, 서로를 인정해 가면서
無限に廣がるキャンバスは希望に染まってく
무겐니히로가루캰바스와키보오니소맛테쿠
무한하게 넓어지는 캔버스는 희망으로 물 들어가
僕らはみんな“自分らしさ”という名の
보쿠라와민나 "지분라시사" 토이우나노
우리들은 모두“나 다움”이라는 이름의
筆を持ってるんだ
후데오못테룬다
붓을 가지고 있어
ほら少しの勇氣で どんな色にも變えてゆける
호라스코시노유우키데 돈나이로니모카에테유케루
봐 약간의 용기로 어떤 색으로도 바뀌어 갈 수 있는
想いを描こう
오모이오에가코오
생각을 그리자
「キャンバス」
Song by ~「+Plus」
고스트는, 대체 어떤 힘을
감추고 있는 거지?
뭔가 위험한 느낌이 들어
한편 츠나들은
숲에 몸을 감추고서
잠깐 한숨을 돌린다
하지만 고쿠데라 들은
상당한 상처를 입었어
그런 도중, 유니는 해가 뜸과 동시에
최종결전이 시작하는 것을 예언했다
다음화, 가정교사 히트맨 REBORN!
타겟194 · 결전개시
모두, 죽을 각오로 보라고